(生命的神水 製作圖)
已收集到兩個
製作"生命的神水"的素材
(生命的神水 製作圖)
現在還剩下一個…
"已淨化的惡魔王之血"
為了確實將它拿到手
我得做好萬全準備
去了惡魔城一趟後
等級提升了不少
然而
我對外的等級還是E級
如果要繼續提升等級
E級的我
根本無法參加高等突擊任務
這種彆腳的戲就別再演了吧
反正紙是包不住火的
去重新鑑定獵人等級吧
《我獨自升級 第二季 -起於闇影-》
想要進行獵人等級鑑定的人
請來櫃台這裡辦理登記
好了 今天能招到什麼樣的人才呢
他看起來有C級的樣子
那個人看上去像是E級
再來就是…
您好 我是白允浩
我是第二管理課的咸基哲
什麼事
他來了
你說什麼
我不會看錯的
成獵人來重新鑑定獵人等級了
那麼這邊請
是
我馬上過去
你不用那麼緊張
雖說是鑑定 但聽說過程很簡單
我…我無論如何
都要取得獵人身分來賺錢
用那筆錢跟離開我的妻女一起…
請看
只要被鑑定為D級以上獵人
那邊的公會人員就會過來
向你提出邀約
沒問題的
只要不是E級
就不用擔心生活過不下去
只要不是E級…是嗎
下一位請進
是
請說一下你的姓名
成振宇
是重新鑑定對吧
是的
那麼
鑑定方式和過去一樣
請將手放在黑色水晶上稍候
咦?
錯誤?
不好意思 我們再來測一次
好的
真是奇怪…
喂 怎麼回事
主任
機器怪怪的
不管試了幾次 都測不出結果
這怎麼可能呢
我看看
(錯誤)
你看 就像這樣…
主任?
這不是機械故障
這是表示無法鑑定…
咦?
這是什麼意思…
這代表他的魔力量
超越了機器的鑑定上限
咦
那樣的話…
沒錯
他就是這個國家的第10位
S級獵人
那個有翅螞蟻研究得如何了
據說調查部進行了解剖
將內部組織與殘留魔力
與過去做比對
來推算現在的狀況
應該還需要一些時間才能有定論
原來如此
最近發生了很多事呢
那個紅色傳送門事件 我聽說了
白虎公會讓非公會人員
參與突擊任務
而且還擊倒了地下城BOSS
他到底是什麼人
那天我有去到現場
但沒有待到最後
所以不太知道詳情…
那還真是可惜
咦
大廳那邊很喧鬧呢
應該是接受
魔力鑑定的覺醒者在吵吧
我去看看
我也一起去吧
我有點好奇是在吵些什麼
結果為"無法鑑定"
真的假的
原來真的有這種結果嗎
-我還是第一次看到…
-真的很抱歉
-那是當然了
-常規的機器
-至今也才共發生過9次
-無法測出成獵人您的等級
-那那個人…
-可以請您於3天後
-就是這個國家的第10位S級獵人
-再來這裡一趟嗎
我明白了
正如安課長所料
再來只要搶先跟他搭話…
之後 我們再為您更新執照
您怎麼了
喂 那個…
喔…
是漢特斯公會代表 崔鐘仁
那個人就是…
火系法師的頂點
被譽為最終兵器的獵人
也是我綽號的由來
原來如此
他就是這場騷動的原凶啊
幸會
我會漢特斯公會的代表
名叫崔鐘仁
敢問您有決定加入哪間公會了嗎
如果方便的話 可否賞光聊聊
抱歉 我趕時間
-咦 不會吧
-崔代表被打槍了
禹科長
我應該有向他亮出
我漢特斯代表 崔鐘仁的名號了吧
是的 您亮出來了
看來是我太過自戀了…
成獵人…
他真的是…
消失得無影無蹤呢
或許是暗殺系的吧
白社長
社長
原來是這麼回事啊
-白虎公會離這裡不算近
-他人呢
-從鑑定室出來後就走了…
-但他卻直接狂奔到這裡
也就是說
他有值得他這麼做的價值
找到了
他就是那個
攻克了紅色傳送門的非公會人員
鐘仁
好死不死
讓最麻煩的傢伙知道了…
明明一副隨時都會醒來的樣子…
妳再等我一下吧
媽媽
你讓我察覺到自己真的是有眼無珠
我們監察科的任務是監視獵人
並懲罰違法犯紀之人
我本來對自己看人的眼光
還挺有自信的…
如今我也成為監視對象了嗎
在不同於罪犯的層面上
監察科是唯一能管制獵人的存在
然而
這樣的我們在S級面前
也是束手無策…
有個人想要見成獵人你一面
幸會
我是獵人協會的會長 高健熙
首先先恭喜您成為S級獵人
咦
再度鑑定本身其實沒什麼意義
當您得到這個結果的當下
您就等同於是得到S級判定了
那又是為什麼…
您是說安排重新鑑定的事嗎
那是緩衝期
為了讓我們能爭取到
先跟您這樣的人才見面的時間
很遺憾 獵人協會大歸大
但優秀的獵人卻是不多
很多獵人都傾向於加入大型公會
爭取更高的名聲與收入
這位禹科長
是協會中數一數二的高手
但他也僅僅是A級
我就開門見山地說了
還請您務必成為我們的一員
我可以安排協會中
最為重要的職位給您
為何要做到這種程度…
現在支撐這個國家的不是政府
而是從魔獸手上保護國民的獵人
而位於這之中的
就是5大公會
現在這5匹巨獸勉強維持著平衡
但只要您加入任何一方
這個平衡就會被打破
獵人協會要為了這個國家
成為控制他們的第6股勢力
所以你才會要我加入?
因為您有著這樣的力量
而且
在有朝一日…
不知您意下如何
是個不錯的提議
得到協會的重要職位
也就等同於踏上平步青雲之路
而且政府與媒體等勢力
恐怕也都要給高會長面子
而他做為獵人的能力也很高強
是這個國家第1位S級覺醒者
有著壓到性的魔力量
以及看不出已年過80的體格
在退下第一線後
也依然跟拼死升級的我
幾乎有著相同水準
我能改變
只要接受他的邀約
我的人生將會完全不同…
成獵人?
抱歉
請恕我拒絕
結果還是選擇金錢嗎…
我渴望戰鬥
您的意思是…
想要跟魔獸戰鬥嗎
是的
我認為地下城才是我該待的地方
居然有這種事…
他的眼神 是認真的
不知已有多少年沒有這種感覺了
沒想到我的心臟還能發出這種聲音
要是再年輕個20…
不 再年輕個10歲的話
就能跟這樣的年輕人一起戰鬥…
我明白了
那我就不勉強您
那麼 我妹妹還一個人獨自在家
先失陪了
感謝您抽空一談
你知道當我得知即便是S級治療師
也無法醫治老化時
我心裡有多失望嗎
把之後所有行程取消
我不想讓人打亂我現在的心情
禹科長
要陪我喝兩杯嗎
我不能喝酒…
如果這樣也行的話
無妨
不曉得他愛不愛喝酒
協會負責的地下城主要是D至E級
我必須盡快提升等級
將媽媽治好才行
沒那種閒工夫原地踏步
因為我能不斷成長
找我這個輸家有什麼事
副局長
我有些話想要直接問你
那個名叫鎰奐．成的男人
他真的是魔獸嗎
你覺得那是人類的力量嗎
不會錯的 他肯定是魔獸
我明白了
你就專心養傷吧
出院後來管理局露個臉
那個男人呢
管理局正在追蹤
至於…
能不能抓到這個擊倒過你的男人
就不好說了…
可惡
絕對不准靠近我的家人
我說這些是為了你好
你最好記得 你就算是死
也別以為能逃出我的手掌心
竟然輸得如此屈辱…
死也逃不掉
這是在威脅本大爺嗎
我知道他會去哪裡
我需要裝備…
我需要能輾壓他的神器
神器(Artefact)
直譯過來就是人工遺物
在獵人界裡
是指即便是熟練工匠
也無法打造的高等裝備
在獵人人數眾多的現今
網路上多得是拍賣資訊…
怎麼都這麼貴啦
為了要攻克惡魔城
我想要將裝備備齊
但商店裡
也沒有我看得上眼的東西…
(效果 魔法傷害增加兩倍)
"貪欲的玻璃球"可以轉讓
感覺可以拿去賣掉
現在的最高等裝備
大多都是提升20%至30%
但這顆球能夠讓魔法傷害提升兩倍
應該能賣個高價才對
現在的問題是這東西
被E級的我所持有
一定會被關切是從哪弄來的
要是我有進入A級傳送門記錄的話
還能以此為藉口
但E級的我
根本無法參加那種高等突擊任務…
咦
這不是有在招人嗎
(漢特斯公會 A級突擊任務)
4年前的檔案嗎
(成振宇)
照片上的他跟現在簡直判若兩人
有可能是非法登錄者嗎
記錄顯示
他曾身中好幾次瀕死重傷
這樣的可能性很低
不停在醫院裡來來去去…
真虧他能撐過來
為了籌措罹患溺睡症母親的醫藥費
以及妹妹的學費
他一個人撐起了全家的生計
是近來少見的有志青年
關於這位成獵人
我有收到
他加入漢特斯公會突擊任務的消息
雖然說了那樣的話
卻還是扺擋不了
巨額簽約金的誘惑嗎
根據報告內容
成獵人似乎是加入了他們的開採隊
開採隊?
是的
真是個令人難以捉摸的青年啊
你說你是E級
是的
有做過這種工作嗎
這是第一次
啊…是戰鬥系的啊
那表示身體應該很健壯
這裡有很多像小成你這樣的人
你就放輕鬆
一起加油吧
是
像這種攻克高等地下城的
大型突擊任務
分工合作是必不可少
有討伐魔獸的攻擊隊
採集地下城裡
瑪那石等物品的開採隊
以及回收魔獸屍體的回收隊
動員了不少人
能得到的利益也相對巨大
而現在裡面應該…
請大家後退
雖然我不太喜歡太過明亮
各位坦克
交給你們了
烤到全熟的話 屍體會毫無用處
所以我手下留情了
這麼一來 周圍的敵人
應該都解決得差不多了才對
繼續前進吧
對味道敏感的小姐
還請小心燒焦味
攻擊隊出來了
已經將除了
BOSS以外的魔獸擊倒了嗎
昨天擦身而過時
有感受到他的強大氣場
想不到居然能讓所有人
毫髮無傷地從A級傳送門裡出來
他的實力果然名不虛傳
喔 出來了
漢特斯公會的第二把交椅
就是她嗎…
漢特斯公會的副公會長
同時也是國內第9位S級獵人
"舞姬"
車海印
真是可怕
這世上還有多少個
擁有如此氣場之人
剛剛的那股強烈氣息是什麼…
是我多心了嗎
還以為是高會長來到了這裡…
但現在那股氣息卻消失無蹤了
她比我想得還要敏銳
那麼各位 我們出發吧
在攻擊隊撤離後
就輪到開採隊與回收隊出場了
1 2…
那裡有點鬆掉了
瀰漫在這座地下城裡的魔力波動…
這就是A級地下城的BOSS
所散發出來的魔力嗎…
是比惡魔城的沃爾坎與馬修斯
還要高等的魔獸
真想去試試身手…
看看實際的A級BOSS有多強…
你有聽說嗎
今天加入的新人 好像是E級的
E級 真的假的
組長到底在想什麼啊
不管去到哪裡
E級都是這種待遇呢
算了 也不是要一直待在這裡…
喂喂 快點前進好不好
路這麼窄 你這樣呆站在路中間…
沒…沒關係…
您…您照自己的步調來就可以了…
那個小子…
真的是E級嗎…
組長
他真的是E級嗎
是啊…
他力大無窮欸
我想小成…
一定是老天爺賜給我們的神隊友
好 午休了
大家吃飯去吧
好…
小成 你不去休息嗎
我想先把這裡採完
我明白了
還請別走得太深喔
好的
終於剩我一個人了
我不能放過這個好機會
會有約1個小時的自由時間
就稍微去看一下吧
這裡就是BOSS房嗎
感覺是比馬修斯還強
我的理性告訴我不能擊倒BOSS…
要是擊倒的話 傳送門就會關上
會對漢特斯帶來莫大損失…
但是…
如果只是試探一下的話…
你在那裡做什麼
我再問一次
《我獨自升級》
(#16 不再偽裝)
(第17話 我們的任務)